Hola y bienvenidos a Unit Testing for unity.
Lecciones.
Las pruebas unitarias son tanto un arte como una ciencia.
Cuando describimos algo como un arte, es cuando cada persona deja su propia huella en el producto.
en el proceso.
Mientras que cuando pensamos en ciencia, pensamos en algo objetivo, algo que puede ser universal,
eterno, y aplicado de forma consistente a lo largo de un proceso.
Esta sección de la lección te ayudará a aprender la ciencia de las pruebas unitarias, así como ideas sobre cómo
puedes poner ahora tu propia huella artística.
Normalmente, pensamos en el desarrollo de software o en la informática como una ciencia.
Pensamos en las reglas de las matemáticas y la física que entran en el desarrollo de juegos como algo universal.
universalmente.
Sin embargo, yo diría que, particularmente en el desarrollo de juegos, como subgénero del desarrollo de software, el
de lo que es la experiencia del usuario y los cambios dinámicos que esperamos cuando mezclamos diferentes
géneros de juego, estamos sorprendiendo y subvirtiendo las expectativas del usuario.
Ese proceso creativo y orgánico también se aplica al proceso de desarrollo de software para crear esos
juegos.
Ahora, en general, considero que la informática es más una ciencia, más de estos procesos objetivos
que necesariamente creativa.
Pero hay diferentes áreas y diferentes maneras de ver los subsistemas y las tareas que...
tenemos dentro de las pruebas unitarias.
Quiero ser juguetón con la idea de que definitivamente hay mejores prácticas o la ciencia que podemos
aprender aquí, pero también hay tantas maneras diferentes que usted puede diseñar sus sistemas que usted puede satisfacer
las expectativas del usuario.
Puedes mezclar diferentes técnicas para una experiencia de usuario final y mezclar diferentes técnicas
para crear los sistemas.
Además, todos somos imperfectos como desarrolladores de juegos, así que sabemos que vamos a ir creciendo por el camino.
Y creo que al darnos cuenta de que podemos ser subjetivos, podemos tomar decisiones lúdicas por el camino y aprender
de ello.
Espero que este estilo ingenioso te haga sentir un poco más cómodo a la hora de meterte en estas aguas y
para aprender más pruebas unitarias.
Así que a medida que avanzas en este curso y miras estas lecciones, iré añadiendo más contenido con el tiempo
y revisando este acto de equilibrio entre el lado artístico y el lado creativo, así como el más técnico
científico.
Empecemos ahora con las lecciones.